Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже кофе (Vending Machine)

Описание:

Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать
описанные сценарии работы. Предоставить исходный код на публичном гите и
ссылку на работающий стенд.

Сценарии Использования:

Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства):
1 руб = 10 монет (начальные данные),
2 руб = 30 монет,
5 руб = 20 монет,
10 руб = 15 монет

Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара:
Чай = 13 руб, 10 кол-во в апарате. (начальные данные),
Кофе = 18 руб, 20 кол-во в апарате,
Кофе с молоком = 21 руб, 20 кол-во в апарате,
Сок = 35 руб = 15 кол-во в апарате.

Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного
достоинства):
1 руб = 100 монет (начальные данные)
2 руб = 100 монет
5 руб = 100 монет
10 руб = 100 монет

Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на монету
(или кнопку "внести" рядом с соотвествующей монетой) в своем кошелке.
При этом кол-во монет в кошелке пользователя соотвествущего
достоинства должно измениться. VM должна обновить поле "Внесенная сумма".

Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав
кнопку "Сдача" на VM При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно
измениться. VM должна обновить поле "Внесенная сумма". Внесенная сумма
возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом
монет.
(напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб).
При этом происходит изменение кол-во монет в кошелке VM.
Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с
соотвествующим товаром) на VM Если стоимость товара "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с
текстом "Недостаточно средств"